bài 1:
bài 2:
bài 3:
    1 Cánh connet phổ biến hiện nay và nhược điểm
    2 Connet mới, khuyên dùng
    3 Kiễm tra hệ thống có bao nhiêu connect hiện tại
    4 Nhận thông báo khi phát hiện quá tải connect
    5 Có nên đóng connect db trong mongodb giống trong orecle không => đối với mongodb không cần thiết
    6 Poolsize là gì, vì sao quan trọng
    7 Nếu poolsize bị vượt qua kết nối

bài 4: 

bài 5:
    thêm nodemon
    thêm router => chuyển router từ server.js sang thư mục router
    thực hiện áp dụng thuật toán bất đối xứng trong jwt
    1. sign shop
    2. jwt với rsa
    3. jwt lưu file pem vào mongodb 
    4. export module với nhau để gọi làm việc

bài 6: 
    custom dinamic middleware cho apikey và permission

bài 7: Xử lý ErrorHandler trong API
    xử lý error cho services, router
    chặn 404 và 500 cho http status